-Asetetaan panos.
-Pelataan eka kierros, peli arpoo kuvat, panos vähennetään rahasummasta.
-Kuvien arpomisen jälkeen lukitaan valitut kuvat, lukitus voidaan myös poistaa uudelleen klikkaamalla.
-Käynnistetään arpominen uudestaan (pelaa).
-Arpomiskierroksen jälkeen ohjelma  laskee tuliko voittoa ja tulostaa joko voiton määrän tai "Ei voittoa!".
-Arpomiskierroksia on yhteensä kaksi.
-Voittorahat lisätään rahamäärään.
-Kun peli on kahden kierroksen jälkeen ohi, panos häviää.
-Panoksen asettamisen jälkeen lukittujen kuvien lukitus poistuu.

Pelissä seuraavat visuaaliset elementit:
-Taulukko, joka kertoo voittojen määrästä
-Rahamäärää
-Valittavat panokset nappeina
-Panoksen koko
-Slotit, joihin kuvat arvotaan (4kpl) ja niihin lukitse-napit
-Pelaa-nappeina
-Tulostusalue, johon tulostetaan voitto/tappio
